Historicos
1. Producción de electricidad solar mediante sistemas de disco parabólico, a partir de fotoceldas de alta eficiencia.
2. Mecanismos de señalización celular y blancos moleculares de nanobiocompositos de quitosano sobre la respuesta de estrés.
3. Desarrollo y fabricación de módulos de celdas solares.
4. Estudio de nanorreactores coloidales en la fabricación de nanofluidos.
5. Desarrollo de métodos de imagenología térmica dinámica tridimensional.
6. Red temática de química supramolecular.
7. Diseño termofísico de componentes constructivos aligerados con características térmicas para elaborar muros.
8. Procesamiento, caracterización y optimización de las propiedades eléctricas y ópticas de recubrimientos cerámicos.
9. Efectos de interacción de ondas en problemas esencialmente no-integrables.
10. Medición de los flujos de calor, vapor, carbono, metano y radiación neta dentro de los humedales.
11. Cristales fotónicos y fonónicos no lineales.
12. Wearable and self-powered electromagnetic radiation detectors based on II-VI semiconductors.
13. Simulación numérica de actividad eléctrica cardiaca en dos y tres dimensiones.
14. Entendimiento y control de algunas arritmias cardiacas.
15. Equipamiento para la determinación de las demandas hídricas de los principales cultivos.
16. Fortalecimiento a la infraestructura experimental en microscopia electrónica.
17. Cristales fotónicos y fonónicos no lineales.
18. Resinas funcionalizadas para retener iones metálicos de aguas contaminadas.
19. Enfoque tipológico de los múltiples rasgos de la coherencia discursiva en lenguas amerindias.
20. Laboratorio de dispersión de rayos x a ángulos pequeños (SAXS).
21. Síntesis y estudio de nano estructuras de INXGAI XN.
22. Aplicaciones en lámparas electroluniscentes y celdas solares.
23. Fortalecimiento de la infraestructura en espectroscopia biomédica.
24. Renovación y actualización de la infraestructura experimental para la síntesis y estudios de sistemas y nano sistemas.
25. Interacción molecular entre péptidos funcionales de colágeno con quitosano.
26. Mecanismos de incorporación y caracterización molecular del colágeno e dosidicus gigas.
27. Métodos finitos y geométricos en sistemas dinámicos.
28. Detección y correción de errores derivados de características geométricas en componentes.
29. Especiación de arsénico en material particulado.
30. Generación de receptores macrocíclicos tipo triazol.
31. Fenomenología asociada a la síntesis por DVQSIH y al comportamiento optoelectrónico.
32. Mochilas cohetes WIR11.
33. Procesamiento de termografías para detección temprana de cáncer de mama.
34. Estudio de la redistribución del agua del gluten de masa congelada y su efecto en los cambios proteicos y viscoelasticos.
35. Impacto en la glomalina en el almacenamiento de carbono y estabilidad de los agregados en los suelos áridos.
36. Difusión en membranas fluidas heterogéneas.
37. Difusión en membranas fluidas heterogéneas
38. Análisis, diagnóstico y desarrollo de estrategias para el aprovechamiento sostenible de agua y energía en la industria minera
39. Materiales nanoestructurados con aplicaciones a la salud y el medio ambiente.
40. Fortalecimiento del cuerpo académico biotecnología.
Vigentes
41. Bioactivación de polímeros electroconductores para aplicaciones biomédicas
42. Inducción de la actividad enzimática digestiva de RHYZOPERTHA DOMINICA y su relación con la resistencia del grano de trigo
43. UNISON_COVID-19: comportamiento del brote epidémico COVID-19 en sonora, bajo diferentes escenarios de control
44. Dispositivo para disminución de contagio aerotransportado de virus COVID19
45. Predictores psicológicos, demográficos y contextuales de las conductas preventivas del COVID-19: un modelo estructural
46. Identificación y clasificación del movimiento de los dedos de la mano humana en escenarios estructurados
47. Estudio químico-estructural, molecular y biológico de compuestos con actividad quimiopreventiva purificados a partir de organismos marinos
48. Estudio del efecto sers en nanopartículas metálicas y nanoestructuras de carbono
49.Estudio in vitro de las interacciones moleculares del receptor hepático ASHWELL- MORELL
50. Variables ecológicas predictoras de la resiliencia académica de estudiantes de bachillerato: un estudio longitudinal



 